На сцене настроил тёмный свет неба и добавил туман.
На сцену добавил кафе из ассетов.
Для VHS эффекта, добавил шейдер на камеру.
Для покупателя, добавил NavMeshAgent и ключевые точки для движения по сценарию.
Для монстра ключевая точка задаётся на игроке.
После наполнения стакана, игроку даётся возможность добавить недостающие компоненты иначе ничего не будет происходить.
После того как стакан полностью собран, игрок может получить вознаграждение от покупателя.
По дороге к ключевой точке игрока, расставлены объекты со звуковым сопровождение, для одиночного воспроизведения звука, добавлен скрипт который включает аудио файл при входе игрока в область.
Для монстра добавлен скрипт со списком звуков которые воспроизводятся поочерёдно при атаке.